晚上好，我目前是伯明翰大学的研究生
但在轮班期间，我也在当地的超市兼职，
因此有很多客户，所以我想知道为什么德国要榨菜
每周进行一百万次测试，而我们只管理了五到八次
每天有成千上万的专家小组为何认为这发生得很好呢？
在今天早些时候的新闻发布会上谈论这个问题，为什么我们
落后于我们为什么要花这么长时间才能达到我们所拥有的
获得了欧洲最大的测试计划之一，但是有些地方
因为他们从
庞大的诊断行业，这不是我们拥有的东西
传统上，作为一个国家，他们一直是欧洲诊断中心
从德国的一百多个实验室开始，但没有一个可以取代
绝对准确的一点是，我们希望进行更多测试
当然，我明白为什么人们希望获得拥有的确定性
一个测试，因此我们正在加大测试范围，我们已经达到了10,000个测试的目标
到三月底的今天，今天我已经设定了十万次测试的目标
到本月底的一天，这样做是因为我不是，我没有
在新闻发布会上非常了解，因为有一个话题
到月底25,000，到月底100,000
到月底的千元，这是为了测试人们是否有目标
是25,000，并且通过全心全意的努力，我认为我们
可以达到十万，这就是我今天设定的目标
整个整个制药行业都将需要帮助和
以我们拥有制造商和专家制造商的相同方式发挥作用
在生产呼吸机之前从未制造过呼吸机的人
制药行业，通常从事其他类型的药物交易，例如
疫苗，您有什么要加入这项全国性努力的目标？
足够的测试，所以我们要测试更多我们已经测试过的
荷兰比法国多很多其他类似的国家，但还有
像德国这样的国家在我们之前，我认为我们必须
增加测试量，这很重要，这就是
我们将不得不这样做，只是为了明确目标是十万个
本月底测试人们是否患有冠状病毒
不是如果他们有过，而是在服用时确实有过
该测试总共有十万个测试，正如您所说的，有两个
两种类型的测试的600,000种不同的类型
不同的测试策略，我们有五种不同的策略，我不会去
通过它的细节，但您说对了，基本上那里
有两种类型，要么是测试拭子测试，以查看您是否拥有它，要么是
进行血液检查以查看您是否曾接受过，但后者尚不科学
开发足够大的测试，足以避免
给出错误的结果，这比根本没有测试要糟糕，因为它可以
虚假的安慰，所以到4月底，实际上25,000次是
看看人们是否有旧咳嗽的症状正确的政策是
清楚的是，到本月底，我们将拥有一百个
每天要进行一千次测试，作为一个国家，我们需要测试
人们感染了冠状病毒，如果他们感染了大量冠状病毒，两种类型
的测试还可以，所以我很高兴看到这一事件，因此我非常欢迎采取的措施
马特（Matte）今天宣布，我认为对
扩大参与测试的组织的数量
您知道大学，私营部门，慈善部门所有这一切
我认为这真的很好，如果我们诚实地说这很重要
到现在为止，这一直在极大地挫败整个过程，
对测试感到困惑，但实际上有承诺扩大测试范围
真的很受欢迎，因为我认为这里有集中式的方法
仅仅使用Phe他们就做得很好，但这还不足以做到
我们显然需要的测试规模，但我仍然有意思
显然，您有疑问，您知道我们如何以及为什么来到这里，
什么时候等等，但把它们放在一边，因为重要的是我们在哪里
现在，我仍然对这个总体目标以及如何实现有一个很大的疑问
这项测试适合更广泛的策略，因为我不确定您的
计划围绕社区测试，而社区测试只是
拥有你的抗体现在是你的免疫力，是一种免疫力
为社区测试还是社区测试策略是否
人具有传染性，是韩国对人进行追踪测试的策略
联络人等等，谁一直在呼唤，并且
在英国的整个辩论中，关于政府的战略是否真的
是免疫力还是抑制力，从来没有真正做到过
向我们明确表示，但对于这种测试策略，我仍然不清楚
追求免疫力还是最终追求压抑
目标，我们真的很清楚，我们正在将曲线向下弯曲，所以如果您愿意，
您称其为“将获得病毒曲线的过程”
降低传播速度并不是要实现整体免疫力
人口是关于设法降低弯道，保护生命和做事
您确实需要说两种测试，是的，您既需要
测试人们是否有过的测试，因此很可能
像我希望的那样免疫，但是要得到很多人保持的免疫力
试图卖给我这些测试，例如怀孕类型测试，我们一直在检查
他们是否工作，到目前为止，我们还没有找到一个可行的，然后
进行所谓的拭子测试，您会知道您的鼻子上有拭子，可以找出答案
如果您目前感染了这两种病毒，那么这两种病毒都非常重要，那么您会这样做吗
你们在那里计划对当前感染进行社区测试
也增加了跟踪等等，因为我
绝对正确地理解每个人都想使曲线变平
确保NHS可以应付，并且您知道他们是与之打交道的真正英雄
目前，但是就我们如何从锁定中脱颖而出
通过这是通过让更多的人拥有它似乎是
一开始的政府战略显然令人担忧
还是通过达到我们可以进行适当的社区测试和
追踪，如果是第二个，我希望这对我来说是个好问题
以为您知道您是否达到了社区测试和跟踪的水平
感染，您不需要超越十万
现在谈论我们是否应该设定更大的目标
如果我们不能在一个月内到达那里，我们的目标是250,000，但我想
设定时间表，我想对我的团队与
在NHS和
生命科学行业以及相关公司和慈善机构
他们这是我们的共同目标，在上面加上日期，并在上面加上数字
你知道我是我放在那里的那个人我已经说过这是我们的目标
现在我们必须实现它，实际上还有另外一个短片
重要的一点是，这当然会影响到广泛的社区
测试很重要，是目标，但我们必须对测试进行优先排序，
我们从可能是生死攸关的患者开始
然后是关键的NHS员工，然后是关键员工，一旦我们足够
对所有这些进行测试，然后我们就可以得出人们进入的两个
医院是为社区服务的，所以社区里有Kovac 19，所以
我们必须对社区进行测试，因为它不仅存在于医院，而且
如果您从爱尔兰对面看，很多人正在过夜
在社区中，您和我知道的一件事很重要
如果您的孩子咳嗽了，您就会明白咳嗽的全部。
了解这是什么原因，因为您也不想成为传播者，或者您也不想
会自我隔离14天，除非您知道自己已经隔离了，所以这是非常巨大的
重要，我们将不得不加强整个社区的测试
我们专注于医院，因为我们知道这是一个地方
传播，但我们同样知道，十分之一的工人从您的健康状况
护理人员也是传播病毒的人，因此我们需要测试
在社区和医院中，我都注意到Matt你不会
承诺说何时医护人员将接受他们的冠状病毒测试
需要他们认为需要的数量，以便能够查看他们是否已经
如果他们具有传染性，就会出现症状，是否可以恢复工作
您对唐娜的感觉如何，我们必须得到它，因为如果
我们没有得到它，我们将无法工作，所以我们所知道的是
今晚的新闻发布会上的数字越来越好，我们知道
在我们25％到40％的医护人员中，有任何一次是自我的
隔离，所以无论如何我们都有这样的身影，你说了什么马特
您说的是五点七点七分的医生得到了8％
所有NHS的原因，因为在周一，我们被告知2050年以前
调查不是一个准确的调查，所以我想得到那个数字，
向公众解释了它，因为您知道百分之八仍然是
比人们以前报道的要低得多，但仍然很高
这就是为什么唐娜（Donna）完全正确的理由
在NHS内进行测试，然后一旦达到该标准，就可以保留
不断增长的数字让我只是约翰，我想来找我
我只是要读出一些我们正在接受的推文
那是在Bevo中得到的评论，您是否同意您会放慢脚步
这显然是在解决幽默的标记，你知道这已经来了
要求在呼吸机上进行后期测试不是问题的一部分
说布莱恩·罗素（Brian Russell），我们跟她走错了路
心态，然后改变我认为这意味着对牛群的免疫力，然后改变
跟踪这意味着我们在购买测试的人中排在后面
只把自己称为JC，达到十万的障碍是什么
现在每天进行测试是不是缺少测试孩子的钱我的意思是我的意思是约翰
您正在听这首歌，您首先要看什么
赞扬NHS员工，在我的书中应该在那里进行测试
像患者一样，应优先考虑，因为他们将自己的生命
巨大的危险，因为他们的召唤和职业
尽管如此，他们仍然走了，所以我应该承担优先考虑
真的是病人以及所有在治疗前线的人
加上那些正在接受社会照顾的人，我认为测试应该进行，并且
最后，我认为政府实际上不会准备
更好，所以这几乎就像一个家庭丧亲，你可以尽力而为
但是当它发生时，它会给您带来沉重的打击
几乎就像发生地震一样，您可以根据需要进行任何准备，但是
直到它发生之前，我认为政府变得非常困难
还没有做的是做基奇纳（Kinner）在您的国家需要您做的事情
镀锌我所有的行业就是他们吸引了您的一切
有点晚了，我的意思是当你从一个人那里得到例如
说他们有能力生产呼吸设备，他们可以生产呼吸设备
每天有成千上万的其他公司实际上没有
依靠来自海外的东西，所以您现在需要镀锌所有
行业以及所有科学家和其他所有人，并说我们要打仗
带着这种无形的危险，因此我们希望您尽一切努力
可以为我们前线以外的其他人做和解决
就像您所说的待在家里一样，您知道如何保护NHS和我们的广告，以及
孩子，然后挽救生命，这是我们可以做的，但总的来说，
一个国家可以很快地制造出所有这些东西
所有行业都应邀参加了会议，谢谢
你变成了两条腿的人，你应该拥有，你应该真正做到的
对于到目前为止我们已经完成的事情，我只想说其中一些
特别是你对科学负有责任，我认为
这是一件好事，但是您没有让所有需要的科学家参与
来了，我想应该已经有了更多的人身保护
设备快得多，因为在这个国家，这些东西是不受约束的
很快非常快，然后军队的警察角色应该
找到他们，你知道一个在物流方面很出色的人，你知道谁一直很出色
在一场战争中分发负责的事情，而不仅仅是他们
有专业人士，因为他们的角色是to愈是支持，是鼓励
您是否找到了一个伟大的准将，我们的主要指挥官
所有这一切，而不仅仅是依靠杂乱无章的方式进行采摘
显然是因为我同意我同意我们所拥有的
准将菲尔·普罗瑟（Phil Prosser）是一个绝对杰出的人，他负责
撤出该防护装备和军队的后勤工作
对此做出了杰出的回应，您是否也同意约翰的观点，
您来晚了一点，我认为这有点不公平，因为在测试中
例如，我们已经让私人公司对英国人进行测试
诊断公司从一开始就参与其中
我们只需要扩大网络，以使事情进展得更快，
更快，例如，他们去过的大学和大学实验室
像热电费舍尔这样的跨国公司都参与其中
跑了码头，这是一家英国公司，他们参与了很长时间
时间，但我同意，但我知道我已经解释了，我说的是解释什么
我们一直在做，但我同意大主教的观点，这就是
是一项全国性的努力，每个人都可以发挥自己的作用，无论是停留在
家庭还是您是否真正处于这些行业之一
然后加紧播放，如果我只是警告示例
葛兰素史克（GlaxoSmithKline）伟大的英国企业之前从未进行过任何测试
生活，但除了面包以外，药品显然非常接近测试
简而言之，它为奥运会做了一些，当我打电话给他们时，他们
并说您真的必须将您的强大工业力量转变为这个问题
他们说我们如何帮助我们做到这一点，让我们实现它，这就是
如果我很快会说“是”，我们需要采取的态度，您已经做了一些工作，
我并不批评，因为这是您永远无法为之准备的事情
今天我要说的是我第一次有您呼吁所有行业
所有大学所有实验室为什么你两周前不这样做，所以我
今天我和所有人谈论镀锌是不行的
从字面上看，两个星期前我们确实做了同样的电话，但我显然没有接听
到你的耳朵，并且你知道在这个对这个伟大反应中的意义
病毒，您知道您将尽一切可能，而我们只是在
我们想出了一个主意，如果我们在我不打算之前就没有考虑过
你知道我不会真正告诉你我们可以继续
与它，实际上我不得不说这是真实的
整个国家很棒，因为您知道人们没有
政治或挑剔的事情通常是你知道我们是
正如大主教寄给我的那场战争，但这是一场战争
都在同一边，这改变了我们处理它的方式，因为它
意味着我们必须团结起来，我认为那是完全正确的
这是您希望整个国家团结在一起的地方，
为什么要整个行业，为什么要所有不同的组织
每个人都想成为其中的一部分，并想创新我想唯一的
我要补充的是，我认为您说的话非常重要
今天，马特（Matt）当您谈论与人保持水平时，我认为
确实也意味着与人保持平等并诚实
实际上可能应该更快发生或应该完成的事情
较早，因为我认为部分原因
这很重要，因为这是建立信任的基础，当您处于
大流行的信任真的很重要，如果人们认为，或者如果NHS工作者
真的是最前沿的人，并且真的在和你作斗争，知道很多
他们失去信任和感觉时面临的压力
就像他们从新闻稿中得到了分界线之类的
使得建立那种集体的东西变得更加困难，所以你知道，而我
会大力支持您今天宣布的措施，我想我会
可能还敦促您对可能发生的事情也要诚实
较早出现错误，或者可能没有按预期的速度放进去
已经做到了，我认为，如果您不诚实，将会给我们带来信心
所以您知道今天下午听到人们听到Great Ormond Street的人们
心脏问题，我们将失去信心，因为那为什么他们
有一个问题，因为那里有人感染了我们，
这意味着工作人员现在需要自我隔离患者，因此必须
被困和联系，所以重要的是我们确实要进行测试
可用，因为您知道我前几天晚上在新闻之夜进行辩论
克里斯·霍布森（Chris Hobson）表示只有两项测试可用，因此我们的时间表
要去拭子并在医院现场将它们
明确的，因为否则我们对您知道的切入点失去信心
一线员工对人是什么失去信心
我想说mmm这种透明度非常重要，而且也很清楚
关于一些挑战，这很困难，并且将会有
我会希望这条抗体可以检测血液
测试，您知道我们购买了很多我们从九种不同的产品中购买的
公司，令人失望的是，我们经营的前几家公司
不够高的质量，但是我们已经完全提前了
我们买了他们没有用的东西，我们将继续搜索，直到找到
一个足够好，可以公平地说，有一个
早期对免疫策略的困惑
压抑，每个人他永远都不会和我在一起，以防万一
政府内部的不同看法，您知道这确实会发生
我知道有时候会发生
不知道我不会参与其中的交流，但是
是的，我们对这种拯救生命的策略非常清楚
展平曲线并建立具有能力的NHS
[音乐]你